Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est toi.
Le tranchant de l'épée est d'une acuité glaçante.
et elle quitte son fourreau en silence.
C'est en effet une belle épée.
Cela convient parfaitement à un héros
comme Votre Seigneurie.
♪Solitude, comment la surmonter ?
Qui ai-je jamais déçu ?♪
Vous êtes plutôt direct.
La renommée de Votre Seigneurie
est connu de tous.
Là où pointe l'épée,
Tous les ennemis battent en retraite.
De plus, vous appréciez la beauté
et comprenez les intentions,
Un gentleman aussi pur que le jade.
C'est un honneur pour moi.
pour servir Votre Seigneurie.
♪Chagrin, le comptant avec soin,
qui est resté à mes côtés dans l'épreuve ?♪
♪Il y aura finalement une terre pure
où tout fardeau karmique sera abandonné♪
♪Ce n'est que lorsque la splendeur du monde s'estompera,♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
Vous voulez me servir,
alors je dois voir
quelles sont vos capacités ?
♪Là où les fleurs tombent, je suis heureuse que
le parfum dans nos cœurs reste le même.♪
♪La jeunesse s'enfuit,♪
♪Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire.♪
La dernière fois,
avec le bal de la robe néon au clair de lune,
Je n'étais pas entièrement satisfait.
Puisque vous souhaitez me servir aujourd'hui,
puis danser jusqu'à ce que je sois rassasié.
♪Le temps repose sur les cordes,
attendant que quelqu'un prépare une théière.♪
Veuillez me pardonner, Seigneurie.
Mes compétences ont été
négligées pendant longtemps.
Je crains qu'il soit difficile
d'obéir aujourd'hui.
Je m'entraînerai certainement assidûment
un autre jour.
pour plaire à Votre Seigneurie.
(Donc, ces yeux)
(Peut être si trompeur.)
=L'Architecte=
=Épisode 5=
(Je suis Shen Changning. Je ne suis pas mort.)
Pour qu'une concubine puisse entrer dans la résidence,
la Madame doit donner son consentement.
Voici la règle.
De plus, vous avez été élevé
au palais depuis votre enfance,
Votre statut est extrêmement noble.
Comment le gouverneur peut-il
agir de sa propre autorité ?
Votre Altesse,
Ils ne vous prennent tout simplement pas en considération.
aussi important que tout le reste !
Il le fait exprès.
Je pensais que la personne
dans son cœur était morte,
et aucune autre femme
ne pouvait jamais attirer son attention.
Je n'aurais jamais pensé
une autre danseuse, extrêmement similaire
Il semblerait que Shen Changning apparaisse.
Xi Yan, c'est bien ça ?
Ne croyez pas que parce que vous
lui ressemblent légèrement,
et le gouverneur
vous jette quelques regards,
que je n'oserais pas te toucher.
Qin Feng !
Que se passe-t-il ici ?
Les servantes qui ont été renvoyées
avant-hier.
N'étaient-ils pas censés
être renvoyés ?
Le règlement de la résidence du gouverneur est
à réaliser horizontalement,
ce qu'on appelle aussi le licenciement.
De simples serviteurs comme vous
sont comme des fourmis.
Comme il est facile de se faire tuer.
(Il n'est qu'un poignard brandi
par l'Empereur.)
(Ses mains sont tachées de sang
et des âmes des victimes.)
(Comment pourrais-je
me fier à un tel homme ?)
(Sa soi-disant affection)
(Ce n'est qu'une pièce d'échecs
sur le chemin de ma vengeance.)
Xi Yan, ne crois pas que
parce que tu as reçu
quelques regards approbateurs
du gouverneur
qu'on peut devenir arrogant avec la faveur.
S'il cesse de vous protéger,
aussi glorieux que vous soyez aujourd'hui,
demain
Vous mourrez tout aussi misérablement.
Vous avez tort.
Je ne suis le jouet de personne.
Mon destin
Cela ne dépend que de moi.
La vie ou la mort
ne sera dicté par personne d'autre.
Monsieur le Juge, toutes les servantes qui
se trouvaient dans la cour arrière sont parties.
Je les ai informés
que telle était l'intention de Xi Yan.
Ils en veulent tous à Xi Yan de chercher
à obtenir ses faveurs et d'être jaloux.
Personne ne soupçonnait
que leur identité d'espions
avait déjà été révélée.
Ils souhaitaient même obtenir votre faveur.
Cependant, le parcours de Xi Yan est particulier.
Pourquoi Votre Seigneurie
la maintient-elle encore à la Résidence ?
Qin Feng.
Te souviens-tu encore ?
Nos jours dans l'arène des gladiateurs ?
À cette époque,
Nous vivions pire que des porcs
et des chiens dans l'arène,
Et pourtant, nous devions encore combattre des bêtes sauvages.
Seulement en vainquant les bêtes sauvages
Pourrions-nous nous qualifier pour combattre des gens ?
Une petite erreur
mènerait à une mort certaine.
À cette époque,
si Votre Seigneurie ne m'avait pas conduit
et traça férocement un chemin de sang,
Je crains
Je serais mort depuis longtemps.
Votre Seigneurie signifie...
Des complots et des luttes de pouvoir se tramaient dans la cour intérieure.
et Xi Yan s'est frayé un chemin à travers eux.
Son expérience est similaire à
ce que vous avez vécu à l'époque.
Le danger rôde désormais dans le jardin.
représente moins d'
une chance sur dix mille dans l'arène.
Elle a déjà franchi la première étape.
ce qui montre qu'elle a un certain talent.
Si elle parvient réellement
à rendre vacant le poste de Madame,
Je pourrais bien
la regarder d'un œil nouveau.
Votre Seigneurie, il s'est passé quelque chose !
Allons-y.
Demoiselle.
Vous êtes ici.
Inutile!
Tu n'as même pas été capable de faire une chose
aussi insignifiante qu'aveugler Xi Yan.
Tu as même réussi à mettre Yu en colère contre moi.
Débarrassez-vous d'elle au plus vite.
Aller.
Chunyun.
Sauvez-moi.
Après que la jeune femme m'ait sauvé la vie,
J'ai trouvé un emploi
dans ce salon de thé.
J'ai finalement survécu.
Vous l'avez mentionné dans votre lettre
que vous avez des nouvelles
de Shen Yunqi et Lian.
Ce jour-là, la princesse donna l'ordre,
et je n'avais pas d'autre choix
que de les vendre.
Il y a quelques jours,
J'ai découvert
la cautionneuse qui les a vendus ce jour-là.
Où sont-ils maintenant ?
Je viens seulement de découvrir
où se trouvait Lian.
Elle...
Elle fut vendue par la caution
à un homme nommé Li Gang.
Li Gang, l'ancien intendant
de la résidence Shen ?
Où est-il ?
Résidence de la banlieue est.
(Intendant de la résidence Shen, Li Gang)
Je vais parler !
J'étais dans la famille Shen
à la recherche de
la carte au trésor de la famille Shen.
Carte au trésor ?
La rumeur court
que le trésor se trouve sur la carte.
peut...
Peut rendre une personne plus riche qu'une nation.
Monsieur le Président,
quelqu'un s'est infiltré dans la résidence de Li Gang.
OMS?
Xi Yan.
(C'est encore elle.)
Son!
(Lian, la femme de chambre de la résidence Shen)
Li Gang est pire qu'un animal.
Qui es-tu?
Comment me connais-tu ?
Allez.
N'en dites pas autant.
Suis-moi.
La famille Shen a disparu.
Le jeune maître a disparu.
La jeune femme est morte elle aussi.
Je n'ai plus
N'importe où ailleurs où aller.
Autant mourir.
Lian.
Lian,
Regardez-moi.
Je m'appelle Shen Changning.
Je ne suis pas mort.
Non!
Comment peux-tu être une jeune fille ?
Écoutez-moi.
Lian,
Pourquoi ne t'assieds-tu pas sur le lit ?
Mon corps est déjà souillé.
Je ne veux plus salir
le lit de la jeune femme.
Absurdité.
Viens.
Qu'est-ce que la pureté ?
Et qu'est-ce que la saleté ?
Tout réside dans le cœur,
pas dans le corps.
Celui qui est impur, c'est Li Gang,
et ceux qui portent la peau humaine
mais se comportant comme des bêtes.
Les plus impurs sont ceux
qui ne savent pas distinguer le bien du mal.
qui ne peuvent pas raisonner,
et jeter toute la terre
sur les victimes.
Ça va.
Ça va, Lian.
Tout est fini.
Nous sommes toujours ensemble,
N'est-ce pas ?
Demoiselle,
C'était l'incompétence de Lian.
Le jeune maître à l'origine
m'a accompagné pour supplier Li Wan'er de m'aider,
mais je n'ai pas pu protéger le jeune maître.
Quand Li Wan'er l'a vendu,
Elle m'a assommé.
Ce n'est pas de votre faute.
Vous devriez d'abord bien vous reposer.
Je trouverai un moyen
de retrouver mon frère.
Demoiselle,
Ce jour-là, c'était Pei Yu
qui a personnellement fait emprisonner le maître.
L'affaire de la famille Shen
est indissociable de lui.
Comment la jeune fille peut-elle rester avec l'ennemi ?
J'ai mes propres projets.
Si...
S'il sait que tu m'as hébergé,
Ne va-t-il pas se douter de votre identité ?
Et comment la jeune fille a-t-elle fait ?
se transformer en Xi Yan ?
Est-ce à cause de ce lien passé ?
(Fin de l'épisode)
Tu le bois.
Bois-le et je te le dirai.
Je ferai en sorte que son âme
soit dispersée et son esprit détruit !
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu ?♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets,♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent
traversent la désolation,♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé,♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer.♪
♪Chagrin,♪
♪En le comptant soigneusement,♪
♪Qui est resté à mes côtés
dans l'épreuve ?♪
♪Il y aura finalement une terre pure,♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné.♪
♪Ce n'est que lorsque la splendeur du monde s'estompera,♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs,♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin.♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux,♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille.♪
♪Dérivant à travers trois vies,♪
♪Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire.♪
♪Les montagnes lointaines s'estompent
le long du chemin du retour,♪
♪Je marche avec toi au son
des cloches du matin et des tambours du soir.♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes,♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre.♪
♪Là où tombent les fleurs,♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même.♪
♪La jeunesse s'enfuit,♪
♪Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire.♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés,♪
♪Je te regarde jouer doucement de la cithare.♪
♪Le temps repose sur les cordes,♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪